哈？
慰安旅行？
還有一件事想跟你們説
有啲人説想跟着你們嘅旅行一陣子
但他們不太要緊嘅
你們就好好照顧他們吧
停頓
噉樣我們就不得不表明聖軍家嘅惡意了
聖軍護衞之地嘅我們…都被淘汰了…
字幕由Amara
org社群提供
減壓旅行，喂，我喺邊啊？
阿銀啊，你覺唔覺得啲書
好似愈落愈大噉啊？
今晚可能仲會有大風雪𠻹㗎
近藤先生同將軍大人，佢哋會唔會有事㗎？
與其擔心佢哋，不如顧掂自己先啦
我哋而家要揾間爛木屋避下有爛木
屋砌身都唔算遇難喇
因為呢度冇人，我哋先至會噉狼狽
佢哋到底係度搞緊乜嘢啊？
有咩？
唔係個個都好似你噉㗎
我唔會亂咁執嘢成真係唔會？
你真係唔會執嘢成？
嘩，有盒好味嘅蟲蟹大跌咗喺地下喎
唔知應該點做呢？
金伯，你哋點會飛埋去搶盒嘢㗎？
你哋唔覺得醜㗎，咪咪噉啦
佢一落咗地嗰陣就已經係大地面嘅陰脈嚟㗎
靈識咩呢？
點會啊？
係我㗎，佢哋三個春彩嚟搞咩啊？
咪妨住晒，唔該你哋即刻回歸至
完攞啲寶貝嘅食糧嚟玩喇
嘩，有隻大蟲蟲跌咗落地下喎，點好啦
阻住晒嘅人已經消失喇
周庭先生，你係唔係喺度整緊雪屋啊？
呢個山頭冇人住
絕對冇可能會揾到木仔啊，一陣子亦都唔覺得會有
動月之女嘅嘢藏身
但係周圍都係雪既然係噉用雪嚟到避風雪就係
個好好嘅方法喂喂，聽唔聽到阿神囖？
呢個人竟然諗到用雪嚟起一間屋等
我哋可以避風雪吖，話你係馬佬真係
一啲都冇講錯㗎
竟然諗埋啲噉嘅嘢呢入個雪堆起嘅窿啊，點會避到寒
風啊，凍到入骨嘅暴風雪一刮埋嚟
用咩方法都避唔開㗎喇，唔通身為下
屬嘅彼達都唔記得自己嘅
故鄉被破壞嘅痛苦咩？
你哋試下呢，入去啦，唔使啦
多謝晒你自己一個做雪條已經夠喇
濕漏漏嘅地方唔都啱我嘅裏面
成個廁所噉係講噉都入去啦
點樣啊？
阿眼，神學哎喲？
阿眼神學點會噉𠸏？
點解𠸏？
點解會噉亂呢？
呢種感覺唔止係撩住層動物皮噉即
頭連個心都覺得好温暖好安定
點會噉㗎？
呢種感覺好似…
即頭就…即頭就係…
係媽媽嘅頭裏面…
噉温暖，不過呢間船屋唔會借畀你哋
因為有一個地方更加適合你哋我就
冇話用喎，個地方噉屈質真係貼錢畀
我哋都唔要呢我一定唔會喺啲噉
嘅地方瞓覺嘅係噉仲放喺裏面做乜鬼啊
你哋兩個快啲拉返出嚟啊
佢哋逼我哋入嚟㗎咋咩都就晒你
你多謝我哋先啱啊，你竟然喺入
面放唔起混佢好
我哋自己揾個地方睡搞錯我嗰間船屋冇喇，我
同神諾加埋咁大份個門口又咁細
所以咪喺其他地方出嚟囖你擺明玩
嘢啫你哋班衰人
擺明唔抵得全心整爛佢快啲賠返畀我哋啊，而
家呢風雪越嚟越大啊
加埋啲噉嘅嘢就會消耗大家嘅體力啫你班人
係咪真係想係呢一個東死啊，喂
你哋望過嚟啊呢個環境一定唔可以
嗌交㗎，你哋幾個一齊入嚟我呢間船屋喇
快啲入嚟啦，喂，蕭太郎
你竟然仲喺度周圍走因為我已經習慣
咗用呢一個形象走動㗎喇，點知
行行下畀我發現呢個山窿
點解會有個噉嘅山窿𠸏？
入面會唔會有刀面緊嘅熊人喺度㗎？
可以放心我已經趕走咗入面嗰啲野獸㗎喇
唔通呢個山窿真係熊人住嘅洞嚟𠸏？
哈哈…熊人又點會揀呢一度做洞口啊
佢哋係普通嘅大腳怪嚟㗎
呢個世界邊會有普通嘅大腳怪啊
點解全世界中有Yuma會喺呢個地方吹息啊？
點解大腳怪會着褲鞋啊？
仲未肯定係咪大腳怪其實連我自己都
唔係咁清楚係咩嚟可能真係個兩
隻腳稍為太大一小小嘅不知名
大叔嚟埋住啊，你知咩事㗎？
對鞋有冇錯大啲𠻹啊？
我求佢牙醫器用個刀口出嚟畀我瞓返晚
不過佢唔肯我唯有用紙斑
寫幾個字放大頭釘落佢隻鞋度噉樣
只可以同佢溝通到都唔係同佢溝
通你只不過係用大頭釘刺傷佢隻腳吒嘛
最後佢讓咗佢將農牀畀我瞓返
較好只係隻臭波鞋嚟咋
喺呢一度瞓覺起碼唔會畀風雪吹到凍死先
好痛啊
我背仔畀你嘢刺住啊
比個火粒大頭釘喺我背仔度啊，喂，聽唔聽到佢腳
步聲越嚟越近呀？
大仔，細大腳怪返緊嚟啊
我哋唔可以走啊
喂，你哋要去邊啊？
拔走我背仔粒大頭釘先呀
你哋真係肯返轉頭呀？
噉嘢，大頭釘應該係吉喺呢度㗎啊
冇錯，呢度，呢度
喂，天氣越嚟越差再揾唔到地方畀
風雪嘅話，我哋全部人一定會柴柴
凍死啊，各位我呢邊啊
我揾到個好地方呀姐姐？
估唔到呢度有個咁大嘅山窿啊
雖然氣温仲係噉低，不過留喺呢度嘅話，至
少唔使食風個個都變成雪人啊，係啊
呢度勉強可以煮到嘢食㗎，真係得呀？
你哋睇下，話咁快已經揾到咁多材料
返嚟喇，閉住啊，姐姐嗰啲究竟係
咩嚟㗎？
係卓柏卡布拉啊
呢度應該係佢哋嘅鬥口卓柏卡布拉
嘅鬥口冇紅人冬眠亦都唔係大腳
怪屋企呢度係畀卓柏卡布拉佔領但
後來一夜間被毀滅嘅超古代文明都
市法山打敗所有卓柏卡布拉進入古
遺跡接近法山嘅中樞系統噉我
哋就好容易甩爛唔使再喺度捱凍
完全唔會有任何問題好啦
全部人姐姐企起身勝利一定要靠雙手去
爭取咁心合力一定做得到跟過嚟喇
啲風雪越嚟越犀利喇
我哋點算好啊，搞咗咁耐都仲未揾到被風雪嘅
地方天都就嚟黑齊喇
噉搞反我哋個個都實會凍死喺度啊，哈…
凍少少都頂唔住冇鬼用全靠頭先
大腳怪幫我做咗針灸而家我成身都
覺得輕合合啊，我哋不如趁
仲有時間返返去大腳怪住嗰一度先吖
死都唔去啊，都係我發現嗰個山都
安全啲睇下我已經將一隻卓柏卡
布拉變成好好味嘅嘢喇
你只係將未確定嘅神秘生物變成未確定嘅神
秘物體點樣橫睇點睇都係一嚿塌嚟啦
都唔知係咩生物我哋點可以
喺佢哋鬥口過夜呀？
仲有啊，啲風雪大成噉
我哋已經唔知自己喺邊度喇
呢度就連唯一帶領遇難者
離開雪地嘅火光都見唔到
啲風雪大成噉要人生火都一早吹熄晒喇
噉搞法好難揾到近藤先生同將軍大人嘅
唔使擔心，佢哋兩個一定會回歸，陳桐
大家嚟試一嚟，嗱日將軍有咩三長兩短
陳貴陳桐歸到嘅係我哋幾個啊
桃芳先生唔使噉擔心喎
我哋呢度個個都一定會返到屋企嘅
包括將軍大人嘅雪白底褲
我哋會凍到好似嗰啲艾記金吧
一個…都會係冰啲雪地之下凍到面冇血色
所有嘢都會回歸大自然
你哋兩個心洗驚成噉呀？
唔該你哋兩個振作啲啦
只要有信心，一定可以大步攬過㗎
係咪啊，桃芳先生？
呢個時候我只可以話…
搞到噉啲嘢已經冇任何嘢差得過而家喇
即係話我哋衰到冇得再衰
下一步係爬返起身
衰到貼地就會物極必反㗎
桃芳先生？
咩事啊？
而家仲衰過物極必反啊
點解突然間會有隻紅人走出嚟㗎？
我哋定啲嚟喇，阿斤
如果有隻紅人鬥廢嘅話
我哋一定會輸㗎
呢個時候…
要炸死
炸死都唔使跳埋㗎
你咪噉出以為隻紅人會順呢？
一定要對住隻紅人，慢慢一步…拉開距離
如果個背脊得住佢嘅話，就肯定…
哎喲，桃芳先生噉樣真係唔掂啊
一定要顧住個背脊𠺢嘛
避得開紅人，但係點知又畀人…
呢…呢支筆啊
計劃左有一個人唔可以用背脊得住
喂，我想你個蠢材都係抓個
炸死避下風頭好啲喎
你唔算我
你哋喺度搞乜嘢啊？
而家唔係我哋耐好嘅時候啊
身敗危險啊
隻紅鬼緊呢度啊
有冇受傷啊？
睇嚟大家都平安冇事
我…呢把聲…我…唔通係…
我就係精疑大將軍…
德川
某
身敗
你冇事吖嘛
將軍大人真係本事啊
竟然可以揾到間屋仔匿咗入嚟
避開呢場暴風雪
其實我之前都好咧嘻
之後有人幫手先執返條命仔
話就話保護將軍大人
但係最後掉返轉頭，身為武士真係好失敗啊
我已經決定隨時設服以謝天下
但話晒條命都係將軍大人執返嚟嘅
所以而家一定要揾將軍大人返嚟
避過呢場浩劫先得
將軍大人
發生咩事啊？
將軍大人遇到咩事啊？
你倆個喇，後喇，面發生咩事啊？
噉嘅，近藤先生，其實係噉嘅
大腳怪，紅卓柏卡布拉襲擊我哋
我哋，雖然已經搏曬命噉戰鬥，激起
你咋，死人Yuma真係好可惡啊
Yuma？
邊可能會噉啊？
係真㗎，所有嘢都係Yuma搞出嚟㗎
係咪啊，張仔？
明照
激起啊，嗰班Yuma太可惡喇
將軍啊，你一定要斟酌啊
將軍
呢度係咩地方？
發生咩事啊？
點解半將軍會喺度㗎？
將軍大人佢似乎突然失咗憶喎
係喇，近藤啊，到底發生過咩事啊？
點解半將軍會𠸏？
將軍大人，你唔記得晒啊
大人本來帶住呢班好食懶飛嘅傻仔
嚟到呢個深山度捉拿Yuma
但係，最終大腳怪嗰陣畀突
如其來個暴風雪打亂陣腳
而家呢班傻瓜
都係因為陪你癲遇上大災難
我真係好冇用啊
竟然為咗一時貪玩
令到你哋咁多人受咗噉嘅災難
唔係啊
我以後再冇資格帶領大家啊
如果呢一場暴風雪仲係上天對我嘅懲罰
即係令我呢個暴君死喺呢片雪地喇
其實今次真係我班將軍大人事㗎
我哋只不過係普通人
天有不測即冇雲吒嘛
而家個個都平安冇事，既説係好好彩喇
實有人救我哋嘅
雖然而家係活喺間爛屋度
但係一定要撐落去啊
喂，見喇
我作嘅故仔令將軍唔再追究責任
你記住喺佢面前幫我講多幾句好話
都係因為你哋麻屎屋三人組搞事
我哋失節咁慘
仲有我哋而家仲未脱遣藥
你哋聽住啊
風雪停之前，我哋咩地方都唔去
就噉走出去只會空多吉少
倒不如留喺呢度頭下，再睇下點做
問題係呢間屋仔好多窿
同外面差唔多噉凍
恰着咗隨時洗唔返
要聚埋一齊取暖，胡鬧對方保持頭腦清醒
你話我哋要聚埋一齊取暖
即係要點聚化呢？
1000400
其實就好似蒸饅頭噉樣
逼埋一齊互相取暖
1005300
中心嘅位置會聚暖，呢個位留畀將軍大人
1008500
跟住係兩個女仔，男嘅自然住喺最外圍
1012580
好啦，首先係你哋兩個女仔
貼實將軍大人
1017740
喂，將軍個樣
雖然好似好正直，但佢心肯定諗揾詞意
1022820
喂，你兩個匿埋自知浸浸搞咩啊
1025120
快啲啦
1026280
你覺唔覺得好臭啊？
1027720
就咪好似900幾年冇洗過嘅堅
蜜過牛奶漬嘅馬腿毛巾啊
1031620
唔好噉啊，神駱
1033060
唔可以噉講嘅
1034140
係人都聽到你哋兩個講噉乜嘢喇
1036440
大奶，阿苗姐姐你都係樣公道表情眼水嘅
1040020
唔好再講啦，神駱
1041400
唔係乜嘢都可以講嘅
1043640
喂喂，唔係乜嘢都可以講嘅
1045900
呢句聽到晒，將軍聽得清清楚楚
1048640
其實係噉嘅
1049740
臭嘅
1050420
應該係將軍大人身上個紅隱皮
1052421
我估應該係留喺呢間屋太耐喇
1055520
可唔可以叫將軍大人除咗佢啊
1057980
點可以叫將軍大人除衫㗎
1059500
我哋而家係要取暖喇
1062280
話今晚除咗？
1063440
將軍大人已經豁出嚟喇
1065940
噉早係想拉緊大家嘅距離？
1067880
見啦，將軍已經除低咗紅隱皮喇
1069960
快啲埋位啊
1071120
喂，等一陣先喇
1072960
聞唔聞到好臭啊？
1074840
你仲講咩啊？
1076105
紅隱皮已經除咗喇
1078100
啲臭味係咪真係喺紅隱皮嗰度嚟㗎？
1080700
點解又臭過頭先呢？
1082980
唔係仲臭過頭先喎
1084540
係另一種臭味啊
1085700
你隨便亂講啦
1086820
將軍大人得返條底橫，仲邊有臭味啊
1088640
將軍大人都feel到有臭味
所以起細個聞自己
1091020
唔好再講啦
1092040
大家唔好再hurt佢啊
1094540
原因其實只係得一個
1096500
齋着底褲，撈住紅隱皮，呃住梗係臭啦
1099340
噉嘅環境，叫佢除埋佢喇
1101380
咪玩啦
1102080
咁大風，少到成金除衫，咪等於自殺？
1105480
將軍
1106660
而家仲係青頭仔啊
1108900
嘩，噉噁心喇
1109880
我唔知嘅
1111080
你哋係唔係想冇命啊
1112560
你哋一人一句，搞到將軍除到光脱脱
1115160
快啲埋去幫佢保暖啦
1116680
仲係噉落去佢會凍死㗎
1119280
好心你哋唔好咁多聲起啦
1121440
又話臭又話噁心喇
1122840
而家根本就唔係講呢啲嘢嘅時候喇
1125180
你哋太冇禮貌喇
1126600
要顧下將軍大人嘅感受喎
1128260
冇辦法啦
1128880
我哋埋位先
1130560
好，噉喇
1131520
你哋兩個迫埋去先喇
1133360
根本都唔係你哋講嘅嗰啲臭味嚟
1136200
即係有陣男人隨吒嘛
1139100
將軍大人斬咗你兩個頭喇
1142560
頭先噉話你真係唔好意思
1144480
你知道自己唔啱喇咩？
1146600
點可以噉講㗎
1147560
突然間寫話噉正經喇
1149600
唔使擔心
1150760
已經有一間屋仔
全裸水戀呢種方式真係太誇張喇
1154530
當將軍大人穿返件衫喇
1156340
有件衫點都夾到少少味喎
1158900
喂，當將軍大人係公仔噉換衫喇
1163220
呢件得唔得？
1164220
件衫遮到邊喇
1165920
全裸嘅人穿咩精靈衫喇
1167840
而且最應該借住嗰度，而家再搬天吊喇
1171020
仲有喇
1171920
點解要搞到佢成個變態外國醫生噉喇
1174760
其實下面已經有足夠嘅保暖衣物
1177520
你真係講到冇嘢噉喎
1179180
都唔係噉
1180740
冇辦法啦
1181960
係噉就唯有等我哋幾個大男人上先啦
1185040
要改下個陣式喇
1186340
我哋貼實將軍保持體温
1188640
其餘兩個女仔就圍住外面
1190780
唔明睇圖喇
1192820
點解我旁邊有批冇神神嘅嘢㗎
1195400
做大事失憂有人得得諗
1198280
真算咗個魔鬼副長
1199040
我知道你一向都搞佢喇咋，嘢㗎
1201360
喇咋，得滯喎
1203040
唔好講咁多廢話啦
1204280
咋，就落埋位幫將軍大人保暖喇
1208120
呢台人你自己搞錯嚟㗎
1209641
你自己搞不好見佢㗎
1211460
魔鬼
1213200
打到驚人
1215600
根本唔需要我郁手喇
1217160
佢而家已經垂頭索氣
1218280
真算咗
1219400
佢自己組織嘅重要部位
1220900
而家畀隻人唔知醜咩
1222980
到貨
1223520
拖鋒仔啊
1224840
下跪啊
1225720
先走
1226540
慢住
1227620
拖鋒仔
1228460
下跪
1229180
先走
1237200
起碼喇
1243820
咩事啊？
1246540
睇下嗰邊啊
1249200
有樣嘢…有樣嘢衝咗上天喇
1252660
佢會唔會係近
行先生發出嘅救救訊號嚟呢？
1256160
等一陣先喇
1257620
呢個人…
1260420
係招官大人？
1280080
我哋成功取暖啊
1293250
睇下呢個人
1294590
果然犀利啊
1295690
照型啊
1297510
佢跌得好高啊
1299170
好型啊
1300550
睇下
1301070
有招式㗎喎
1305510
幾好嘛
1307230
之前真係辛苦晒你哋啊
1309270
我知道畀到好多麻煩大家
1311850
好好
1312810
睇嚟玩到上咗癮
1313950
所以今日又嚟唔輸錢啊
1315330
筋骨喇
1316550
不過我有樣嘢好想問下你㗎
1325250
用滑雪板滑雪係噉㗎咩？
1340220
睇下喎
1340981
我哋成為最後一個人了
1350240
冇咩辦法
1353060
呢個世界係
1359100
假幼稚？
1361720
解唔清楚
1365560
一起，我
1388480
哋哉嚟想想？
1389920
一
1393960
起我哋哉嚟想想
1396500
冇乜嘢都唔係
冇惡惡乎惡，居住在我哋嘅夢
1401540
埋喉埋先，亭底埋先
1420840
下集，去忘年會
1422660
有啲嘢係唔可以忘記喇
1425600
下集，去忘年會
1426001
有啲嘢係唔可以忘記喇